Keajaiban nyata akan
dilakukan sekarang.
Suamiku telah memanggil
pesulap terkenal untukku.
Saya pesulap Gili Gili Choo.
Aku membuat segalanya menghilang.
Anirudh...
Apakah kita melakukan hal yang benar?
Ya, Saurabh.
Kita tidak punya
pilihan lain, kan?
'Bondita, aku menjadi
pesulap hanya untukmu.'
'Dan aku akan mengusir rasa
takut dalam dirimu untuk selamanya.'
'Agar kelainanmu
hilang selamanya.'
Pesulapnya juga ada di sini.
Tapi dimana Anirudh?
'Aku tahu kamu pasti mencariku.'
'Tapi hari ini aku akan
menyelesaikan masalahmu...
...sebagai seorang pesulap
dan bukan sebagai suamimu.'
Seperti yang saya katakan,
saya adalah pesulap Gili Gili Choo.
Aku membuat segalanya menghilang.
Tapi sepertinya aku tidak
bisa mengingat sesuatu.
Saya melupakan sesuatu.
Jadi anak-anak, beritahu aku!
Apa yang saya lupakan?
Anak-anak, katakan padaku,
apa yang aku lupakan?
Tongkat ajaibmu!
Ya!  tongkatku!
Jadi dimana tongkatku?
Oonth Singh, aku memberikannya padamu.
Tidak pak.
Apakah kamu memilikinya, Batuk?
Jadi begitu.
Jadi Bondita punya tongkatku.
Bondita, berikan tongkatku.
Tuan Tuan Tanah, apakah Anda memilikinya?
Ini, ambil tongkatku.
Itu bukanlah tongkat ajaib.
Gili Gili...
Tepuk tangan!
Saya pesulap Gili Gili Choo.
Aku membuat segalanya menghilang.
Bihari...
Pergi ke ruang belajar Anirudh dan
tanyakan apakah dia membutuhkan sesuatu.
Ya pak.
Sekarang saatnya
untuk trik sulap pertama.
Oonth Singh, berbaliklah.
Sudah waktunya untuk
trik sulap berikutnya.
Gili Gili Choo.
Untuk trik sulap saya selanjutnya...
...siapa yang akan membantuku?
Pak Anirudh.
Bihari pergi ke ruang belajarmu.
Hentikan dia.
Anda!
Siapa, aku?  - Iya kamu.
Ayo, kemari.
Tunjukkan pada kami apa yang Anda punya.
Saya pesulap Gili Gili...
Choo.  - Choo.
Anak-anak, katakan padaku
haruskah aku menghilangkannya?
TIDAK!  TIDAK!
Dia menangis.
Anda akan dihukum karena menangis.
Berdiri seperti ayam.
Aku?  - Berdiri seperti ayam.
Sekarang saya akan menunjukkan
trik sulap saya berikutnya.
Gili Gili Choo.
Seekor ayam jantan
telah bertelur, anak-anak.
Pergi, tapi tinggalkan telurmu di sini.
Saya pesulap Gili Gili Choo.
Aku membuat segalanya menghilang.
Sekarang saatnya untuk
trik sulap saya berikutnya.
Katakan padaku, siapa yang akan membantuku sekarang?
Aku!  Aku!  - Aku!  Aku!
Anda!  Kamu akan datang.
Ayolah, Tuan Tuan Tanah.
Saya tidak ingin bertelur.
Mustahil!
Aku tidak akan membuatmu bertelur.
Silakan datang.
Kami akan melakukan sesuatu yang lain.
'Saurabh menyelamatkanku
tepat pada waktunya.'
Tuan Tuan Tanah, berhati-hatilah.
Oh!  Anda berkeringat.
Bersihkan keringatmu.
Mungkin Anda tidak
punya saputangan.
Ambil saputanganku.
Bagaimana sihirku, Tuan Tuan Tanah?
Trilochan...
Ini sudah cukup dramanya.
Saya tidak tahan lagi.
Seolah-olah saya ingin
menjadi seorang pesulap.
Saya lebih baik
menjadi tuan tanah.
Anak-anak, kalian menikmati pertunjukannya.
Dengar, Bondita.
Beri mereka hadiah, oke?
Tuan Tuan Tanah!
Saya pesulap Gili Gili Choo.
Trik sulap saya berikutnya adalah...
... tindakan menghilang.
Untuk tindakan ini, aku butuh seorang anak...
...siapa yang berani dan tak kenal takut.
Apakah ada orang seperti itu?
Hai!  Jangan bertengkar!
Saya punya trik untuk itu.
Aku akan mengayunkan tongkat ajaibku.
Dan orang yang mempunyai
telur di kepalanya...
...hanya akan datang ke sini.
Ayo.  Angkat tangan sekarang.
Sekarang bersiaplah
untuk Giligili pesulap...
...sihir.  Tiga dua satu...
Giligil choo!
Telur itu ada di kepalaku.
Ayolah, Bondita.  Datang.
Tidak, paman pesulap.
Dia tidak berani.
Tapi seorang pengecut.
- Dia pengecut?
Oh!
aku ingin seseorang
yang tak kenal takut...
...berani dan berani.
Jadi...
...pergi, Bondita.  Pergi.
Saya bukan seorang pengecut.
Suamiku pernah berkata bahwa...
...Saya sangat berani.
Apakah itu?
Apakah Anda akan mundur karena ketakutan?
Suamiku juga pernah bilang...
...Aku selalu melakukan...
...apa yang aku putuskan.
Apakah suamimu mengatakan ini?
Tapi, Bondita, kamu
tidak perlu berdiri...
...dalam keajaiban ini.
Inilah kesaktian
pesulap Giligili Choo.
Tahukah Anda apa yang harus Anda lakukan?
Oonth Singh.
Anda tidak harus berdiri.
Bisakah kamu melihat kotak itu?
Anda harus masuk ke dalam...
...kotak itu, Bondita.
Apakah Anda siap untuk
keajaiban pesulap Giligili Choo?
'Oh Dewi Durga, apakah aku harus
masuk ke dalam kotak gelap itu?'
Katakan padaku, Bondita.
Beri tahu saya.
Tidak didalam.
Saya takut untuk masuk.
Kamu tidak perlu takut, Bondita.
Apa yang Batuk
katakan, benarkah?
Bahwa kamu pengecut, Bondita?
Bondita adalah seorang pengecut.
Anda benar, pesulap.
Dia pengecut.
Saya bukan seorang pengecut.
- Oh!
Dan saya juga tidak mundur.
Jika suamiku
datang ke sini sekali...
Dia akan berada di sini, Bondita.
Dan kapan dia akan datang ke sini...
...dia akan bangga melihatnya...
... Bondita-nya menunjukkan
keberanian yang begitu besar.
Dia melakukan pekerjaan yang berani.
Benar-benar?  - Aku bersumpah.
Sungguh, Bondita.  Aku bersumpah.
Jika memang demikian, maka
saya pasti akan melakukannya.
Lalu apakah kamu siap untuk menghilang?
Bondita yang tak kenal takut,
Bondita yang pemberani...
... Bondita yang pemberani.  Kemarilah.
'Saya tahu Anda akan takut dan
berteriak, tetapi itu diperlukan.'
'Untuk mengatasi rasa takutmu.'
'Beranilah, Bondita.'
Saya pesulap Giligili Choo dan sekarang
saya akan menunjukkan kepada Anda...
...keajaiban menghilang.
Bondita tidak ada di dalam kotak ini...
...tapi kamu akan
menemukannya di tempat lain.
Jadi, pergi dan temukan Bondita.
Karena...
...orang yang akan
menemukan Bondita...
...akan mendapatkan sihirku...
...tongkat sihir.
- Ayo pergi, Paman Bihari.
Ayo temukan Bondita.
Anda pergi ke sana dan saya akan pergi ke sini.
Saurabh!
Membuka.
Buka pintunya.
Saya ingin keluar.
Membuka.
Saya takut.
'Ayah!  Ular itu mungkin akan menggigit ayah.'
'Ayah!'
Buka pintunya.
'Ayah!  Buka pintunya.'
'Ayah!'
'Ular itu mungkin akan
menggigit ayah.'  'Selamatkan dia'
Tuan Pesulap.
Membantu!  Ular itu
akan menggigit si penyihir.
Anirudh, ini bisa berbahaya.
Saya tidak akan membiarkan Anda memainkan permainan ini.
Ini cukup.  Tolong hentikan ini.
Anirudh, tolong hentikan ini.
Tidak, Saurabh.
Aku yakin Bondita...
...akan keluar dari kotak...
...dan akan mengatasi
rasa takutnya juga.
Tunggu saja suatu saat nanti.  Tunggu.
Tidak, Anirudh.  Anda tidak bisa melakukan ini.
Ayah.  'Seekor ular akan menggigitnya...
...tolong selamatkan ayah.'
Ayah!
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada penyihir itu!'
Apakah aku menyelamatkanmu?
Ya, Bondita.
Anda telah menyelamatkan hidup saya.
Bondita, kamu telah
menyelamatkanku dari ular itu!
Aku tidak bisa menyelamatkan ayahku!
Ayah!
Aku tidak membiarkan
ular itu menyakitimu.
Ayah, lihat aku telah menyelamatkannya!
Bondita Anda telah
menyelamatkan si penyihir!
'Bondita sangat
ketakutan kemarin.'
'Tetapi ketika saya memberinya
obat, dia tidur dengan nyenyak.'
'Tetapi apakah usahaku tadi
malam membuahkan hasil.'
'Anirudh!'
Apa yang terjadi, Anirudh?
'Hari ini adalah penghormatan
'Ekadashi'.  Saya harap Anda ingat.'
Dan sesuai tantangannya...
...hari ini dia akan meninggalkan...
...Roy Choudhary...
... rumah besar selamanya.
Anda ingat, bukan?
'Kebiasaannya akan membaik
dalam waktu enam hari.'
'Sebelum pemujaan 'Ekadashi'...
...jika gadis ini tidak
menyingkirkannya...
...sakit maka dia harus
kembali ke ibunya.'
'Apakah kamu menerima tantangannya?'
- 'Ya, saya bersedia.'
Ayah, aku ingat dengan jelas.
Mungkin Anda sudah
lupa tentang tantangannya.
Kami masih belum
yakin apakah Bondita...
...mengompol kemarin atau tidak.
Apa masalahnya?
Kami akan memeriksanya sekarang.
Bondita sakit kemarin malam.
Oleh karena itu
dia belum bangun.
Begitu dia bangun, kita
akan mengetahuinya.
Ngomong-ngomong ayah
kenapa kamu begitu terburu-buru?
Apa maksudmu?
Kenapa dia tidak terburu-buru?
Kalau begitu pemujaan
'Ekadashi' dijadwalkan hari ini, kan?
Pendeta akan berangkat.
Sebelum kedatangannya kita perlu...
...murnikan seluruh
rumah dan semuanya...
...peralatannya, kan?
Pergi saja dan bangunkan dia.
Saya baru saja melihat sebuah
gerobak sapi diparkir di luar.
Apakah Bondita akan pergi?
Maksud saya...
...anak malang...
Dia akan baik-baik saja, kan?
Akan lebih baik
jika kamu tetap...
...jauh dari urusan keluarga kami.
Anirudh, kamu
minta enam hari kan?
Saya memberi Anda.
Sekarang hari ini adalah
pemujaan terhadap 'Ekadashi'.
Tolong jangan membuat
kekacauan pada hari ini.
Apapun yang kita tidak bisa...
...melewatkan waktu yang baik.
Pergi saja.  Bangunkan dia segera!
Anirudh, bukankah
kamu di sini pamanmu?
Ya ayah.  Saya membangunkannya.
Bondita.
Bondita, bisakah kamu mendengar suaraku?
Bondita, kamu sudah bangun?
'Bondita memilih untuk
kembali ke ibunya sendirian.'
“Aku tidak perlu
melakukan apa pun.”
Bondita.
Apakah Anda mengharapkan kami...
...membacanya di koran sekarang?
Atau apakah Anda mengharapkan
kami menunggu melewati...
... waktu yang baik
baginya untuk bangun?
Tolong bangunkan dia segera!
Bondita.
Trilochan, tidak perlu mengatakannya.
Itu semua terlihat jelas.
Dia ada di dalam tetapi
tidak menjawab kita.
Apa yang Anda dapatkan darinya?
Ini membuktikan bahwa tidak ada
yang berubah bahkan sampai hari ini!
Dia telah melakukan apa
yang dia lakukan setiap malam.
Bondita, buka pintunya!  Bangun!
Bondita, kamu mendengarku, bukan?
Aku tidak ingin mengatakan ini tapi...
...mungkin Paman Binoy benar.
Mungkin dia tidak
keluar karena dia takut.
Bondita.
Siapa Takut.
Jika Anda tidak ingin keluar...
...lalu jawab aku dari dalam.
Lakukan saja ini.
Jika masalahmu sudah teratasi...
...lalu ketuk pintunya dua kali.
Seperti ini, oke?
Seandainya... Seandainya...
...kalau kasurnya masih basah...
...lalu ketuk sekali.
Seperti ini.
Lelucon macam apa ini?
Obligasi!
Apakah Anda memahami?
Apakah kamu melihatnya, Trilochan?
Bondita mengetuk pintu sekali.
Apa artinya ini?
Artinya tidak ada yang berubah!
Yang perlu terjadi hanyalah...
...agar Bondita
keluar dari rumah kita!
Dia akan keluar
dari sini selamanya!
Anirudh, semua klaimmu gagal!
Anda mungkin pernah belajar
di Inggris, tapi jangan lupa...
...bahwa aku akan selalu lebih
berpengalaman dalam hidup daripada kamu.
Anirudh...
...kami telah
mengikuti tradisi ini...
...selama bertahun-tahun.
Mereka tidak mungkin salah.
Mereka mengajari Anda
banyak nilai penting dalam hidup.
Pokoknya Anirudh,
tidak ada waktu lagi...
...bagi siapa pun untuk
mengatakan atau melakukan apa pun.
Anda telah melihat bahwa bahkan saya...
...berusaha keras...
...untuk menyembuhkan masalah Bondita.
Saya mencoba segalanya mulai
dari pendeta voodoo hingga jimat.
Tidak ada obat
untuk kondisi Bondita.
Anirudh, biarkan Bondita...
...kembali ke tempat ibunya.
Anirudh, tidak mungkin kamu
selalu menang dalam hidup.
Mungkin ini demi
kebaikan Bondita sendiri.
Aku akan menurunkan Bondita...
...ke tempat ibunya sendiri.
'Bondita, kita kalah tantangannya.'
'Itu artinya aku tidak
mengompol hari ini.'